SONE-580 このおっとり天然ナースは、チ●ポがバグるほど舐めて連射させてじゅぼじゅぼフェラチオやめたくない。 三田真鈴
magnet:?xt=urn:btih:F23F6D3105F29863B3D23049F5B767EBBCA25CDE
－你好－你好
我要挂号 麻烦你了
（主演 三田真铃）
（已经让我连续射精）
（但是她仍然不想停下）
（继续着富含口水声的口交）
（三田真铃）
－你好－你好
请问你感觉哪里不舒服吗
我有点头晕
感觉自己是发烧了
哦哦 原来是这样啊
你可能是感冒了
是的
－我先帮你检查一下－好的
你的额头好热啊
那么可以请你量一下温度计吗
给你 请量量吧
那在你量温度期间
我测测你的脉搏
你的脉搏没问题呢
除此之外
你还觉得哪里不舒服呢
无论你有什么需求
都可以尽管说呢
好的 谢谢你
36.5度
看来你没有发烧呢
那在医生来之前
就由我先给你简单治疗一下吧
失礼了
哇 你的身体在发抖呢
你还好吗
你这是怎么了
相反我怎么觉得
现在你的体温反而升高了呢
那么现在就用我的舌头
为你治疗吧
你的腹部在一动一动的呢
你的腹部很敏感啊
你的身体在一抖一抖的
好可爱啊
这里是怎么回事
已经勃起的好大了
勃起的这么大
会让医生没法给你看病吧
肉棒已经勃起的好厉害了
难道说你非常想被我舔
都要控制不住了吗
可以的
我会充分舔舐你的
我感觉你这里
流出了湿湿的爱液呢
你的肉棒好大啊
现在我要舔你的睪丸了
你想射了吗 那就把全部精液
都射在我的嘴唇上吧
－我要射了－全都射出来
太棒了
已经都射出来了吗
你还可以继续射吧
接下来请你站起来
你感觉怎么样
－想射了吗－我要射了
射在我嘴上
你射了好多啊
那稍后医生就会来给你检查了
请你再稍等一下
－失礼了－好的
抱歉 医生这会在做手术
不能过来
这样啊
让我先帮你看一下
好的
看起来你很难受呢
如果可以的话 在医生来之前
我先用嘴帮你治疗吧
好的 谢谢你啊
用嘴治疗吗
等一下
你怎么了
我那个
你的这里怎么凸起了呢
对不起
－你把舌头伸长－好的
－你把嘴张开－张开吗
－好吃吗－好吃
继续喝我的口水吧
－好棒啊 你这里都硬了
－是的 对不起
要是让身体积累压力的话
会对身体不好的
嗯 是的
－所以你要让身体出更多的汗
－好的
太棒了
－你喜欢我舔你这里吗
－是的
－你下面硬硬的 都顶起来了
－等一下 对不起
－你下面怎么会变得这么大呢
－因为我太兴奋了
你要把积累的压力和精液全部
都射出来 这样身体才会好
好的
很舒服
你的下面变得好大
可以给我看一下吗
好的
肉棒太硬了
我非常喜欢口交
这件事你要向医生保密
好的
很舒服
肉棒变得好硬啊
看来你积累了很多精液啊
想射的话
随时都可以射在我嘴里
好的
护士 我太舒服了
－怎么样 舒服吗－舒服
太棒了 你的睪丸也硬硬的
接下来我用嘴让你更舒服吧
你到这边来
好的
你躺在床上
你好漂亮
我们这样真的可以吗
太好了
很舒服
太棒了
－你的表情看起来要忍不住了
－是的 我身上好热
－请出更多的汗吧－好的
－舒服吗－好舒服
肉棒变得好大啊
很舒服
不行了 我要射了 我要射了
不可以
我不行了 我要射了
我要射了 等一下 我要射了
不可以
太棒了
我又想射了
我不行了
我要射了
等一下 等一下
肉棒变得好硬啊
现在你要出更多的汗
这样才对身体好呢
你来摸我
这样太棒了
现在你摸我的胸部
好的
太好了
很舒服
我不行了
－这里好舒服－是这里吗
不得了
你的下面好紧
我舔了肉棒之后
小穴就变得湿湿的了
确实是湿湿的了
很舒服
－我可以舔吗
－好的 你舔我吧
我太兴奋了 要高潮了
这样不行 我要高潮了
我要高潮了
我高潮了
不得了
你继续给我舔吧
－你想继续舔我吗－是的
好舒服
太舒服了
太舒服了 我又要高潮了
我要高潮了
我高潮了
－我们互舔吧－好的
很舒服
你要射了吗
我要射了
肉棒变得更大了
太棒了 肉棒好硬啊
好舒服
太好了
你想进入我下面吧
我也想要你进来
我要进去了
肉棒好大
很舒服
我不行了
肉棒太硬了
太舒服了
我也好舒服
我不行了
我快高潮了
我高潮了
很舒服
你继续动起来
快动起来 肉棒太大了
－不行了－好舒服
很舒服
－现在你还不可以射－好的
好爽
插到我的子宫了 好舒服
我要高潮了
我要高潮了 受不了
我高潮了
我太舒服了 我快射出来了
我还想要继续
很舒服
你要努力出更多的汗
好的
－你从后面插我－好的
太棒了 好舒服
很舒服
肉棒好硬啊
好爽 不行 我很快要高潮了
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
好舒服
好爽 真是太爽了
我高潮了
很舒服
－你舒服吗－很舒服
－你躺在这里－好的
你的肉棒湿湿的
这样摩擦着很舒服
－舒服吗－是的 很舒服
很舒服
好爽
这样摩擦也很舒服
我要好舒服
我要高潮了 我高潮了
－这样太舒服了
－很舒服吧 我继续让你舒服
我不行了
不行了吗
我太舒服了
想射的时候你要射在我的嘴里
好的
－到时你要提前告诉我
－好的
我不行了
你看着我的下面
－你要射了吗－我要射了
－你要全部射到我的嘴里
－好的
－不行 我要射了
－要射了吗 要射了吗
我要射了
要射了吗
全部都射在我的嘴里吧
我不行了 我射了
不得了
你射了好多啊
精液热热的
你全部都射出来了吗
我不行了
你必须要把积累的压力和精液
全部都射出来
现在把剩下的继续射出来吧
肉棒好硬啊
好爽
想射的时候
要把精液射在我嘴上
好的
好舒服
我要射了
－全部射给我－好的
－射在我嘴上－好的
我要射了
我想要你给我口交
很舒服
我要射了
我射了
你射了好多啊
充分射精之后
你感觉好多了吗
铃木先生 你恢复的怎么样啊
是的
我感觉今天比昨天好多了
你感觉身体有什么异样吗
我感觉身体没什么异样
挺好的
这就太好了
你出了好多汗啊
真的吗 确实是的
接下来我来舔你全身
帮你康复吧
要舔全身吗
等一下 等一下
咦
你怎么了
首先是手指
我充分舔你的手指
你的身上还有伤口呢 所以
千万不能动 伤口会裂开的
请把舌头更多的伸出来
继续把舌头伸长
你的嘴唇好柔软啊
那接下来我舔你的身体
你不可以乱动的
你的身体在发抖呢
你不要害羞 没关系的
你身上流汗了 这里咸咸的
从刚才开始就有硬硬的东西
在顶我呢
你住院了很长时间
肯定积累了很多吧
那接下来我帮你清空下面吧
照顾你的下面
也是我们护士的工作
肉棒好大呢
我的力量大小还可以吗
那我继续用嘴给你清理
接下来我来清理肉棒下面
你可以把腿抬起来吗
你羞耻的地方已经被我看光了
这个地方很容易变脏
现在我帮你全部舔干净吧
睪丸已经变得硬硬的了
要是一直忍耐会对身体不好的
要是舒服的话就随时射出来吧
我感觉你快要射了
那么在射之前
先进行一下康复训练吧
等一下
肉棒好大
我不行了
好爽 受不了
肉棒插的好深
你舒服吗
太舒服了
你快点摸我
肉棒好硬
好爽
我不行了
我要高潮了
我高潮了
太舒服了
肉棒好硬 我好舒服
不行 我要高潮了
我高潮了
接下来你来动吧
请你也不要太勉强
等一下
我不行了
我受不了这样 太舒服了
好激烈
这样太激烈了
好爽
我要高潮了
好爽 我要高潮了 我高潮了
好舒服 硬硬的肉棒
正在顶撞我的子宫
太激烈了 好舒服
我又要高潮了
好激烈 我要高潮了
不行 我要高潮了 我高潮了
很舒服
好舒服
太舒服了
快点 我要不行了
我不行了
肉棒好大
好爽
我要高潮了
我不行了 我又要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我不行了
很舒服
好爽 真是太爽了
太激烈了 快要射出来了吗
好舒服
你要射了吗 全部都射我嘴上
全都射给我
你射出来了好多啊
那我给你清理干净
你全部都射出来了吗
不能有一点剩余哟
你的肉棒又这么大了
肉棒好硬啊
太舒服了
很舒服 你舒服吗
我不行了
快点
你想射了吗 全部都射我嘴上
好棒啊
你全部都射出来了吗
等一下 等一下
这是怎么回事啊
我想要你把住院以来积累的
压力和精液全部射出来
等一下
你把舌头伸长
好的
很舒服
请继续舔我
－你喜欢上我舔你了吗
－是的
－你继续喝我的口水－好的
太好吃了 好舒服
－你的身体变得很热了
－因为我变得好兴奋了
好爽
你的乳头好硬啊
因为我太舒服了
－你这里敏感吗－是的
我想要你充分摸我
－你想要我摸你胸部啊
－是的
－你的乳头好硬
－因为我很舒服
我要不行了
等一下 这样太爽了
－你把舌头伸长
－好的 对不起 抱歉
太好吃了 太好吃了
我的乳头想要舒服
你可以用双手摸我乳头吗
不得了
乳头变得好硬啊 我给你舔吧
等一下 这里你也要舔啊
－我给你舔乳头吧－好的
怎么样 舒服吗
太爽了 非常舒服
－那我继续给你舔吧－好的
我积累了很多
－你积累了很多吗－是的
今天全部都释放出来吧
谢谢
不得了 乳头变得湿湿的了
不得了
好爽
好爽 你快吸我乳头 好舒服
我要不行了 太爽了
不得了
等一下
你的乳头勃起的好厉害
接下来你想要我舔哪里
我想要你舔全部
你在舔我的手指啊 等一下
－你想要我这样舔你吗
－这样舔我我很舒服
很舒服
你的下面好硬呢
我也想让你舔我下面
可以的
－肉棒变得好大啊
－我太兴奋了 我积累了很多
你积累了很多啊
那我给你舔吧
真的可以这样吗
好爽
这里太舒服了
非常
舒服
舒服吗
想射的时候你可以随时射出来
肉棒变得好大啊
因为我很舒服
我要不行了
肉棒好大
肉棒很大吗
这样好爽
我不行了
肉棒好硬啊
我想要你动的慢一点
吃的深一点
你想让我慢一点啊 可以的
肉棒太大了
我没法全部吃进去
不能全部吃进去啊
好爽
我喜欢这样
肉棒湿湿的好舒服
肉棒已经被我的口水弄湿了吧
我太舒服了
好爽 我要射了
我要忍不住了
不得了 你的睪丸也硬硬的
等一下 这里也要舔吗
我想要舔更多 现在你趴下吧
我趴下吗
等一下
是这样吗
太棒了 我要开始给你舔了
等一下
好爽 好舒服
－舒服吗－好舒服
我不行了
你哪里舒服啊
我的耳朵和乳头舒服
两个地方在同时舒服啊
继续舒服起来吧
不得了
肉棒好硬啊
不得了 肉棒已经这么硬了啊
－这样舒服吗－很舒服
你也在摸我的乳头啊
我不行了 不行了 等一下
－我要射出来了
－要射出来了吗
－你要好好忍耐
－你慢一点 你慢一点
－很舒服
－你想让我慢一点啊
你不喜欢快速的撸动吗
不得了 肉棒变的越来越硬了
我不行了
不行了
我要射了
肉棒要忍不住了啊
你的乳头也好硬
我可以这样给你口交
这样也可以吗
不得了
－这样我太害羞了
－这样我看得很清楚
等一下
很舒服
－现在请你把左腿打开
－是这样吗 是这样吗
很舒服
你想看我的奶子吗
我想看 真的可以吗
不得了
－不得了－很舒服
－虽然我很害羞但是很舒服
－很舒服啊
是的
那个
我也可以摸你吗
你想摸我啊 可以的
不得了
－很舒服－舒服啊
你的脸好可爱
乳头很舒服
请继续舔我手指
乳头好舒服
太棒了
话说你穿了很色情的连裤袜啊
－可爱吗－很可爱
不过你这里有个洞呢
请直接摸我吧
好的
我可以直接摸这里吗
可以的
太好了
这里
不得了
有非常多的水呢
这是怎么回事
我太舒服了
不得了
好多水啊
我下面流水了
这样我要高潮了
真的吗 你的里面紧紧的
这样太激烈了 我要高潮了
我要高潮了
要高潮了吗
我高潮了
你流了好多水啊
－我可以舔你下面吗
－我想要你舔
很舒服
你这样同时弄我又要高潮了
可以的
我要不行了
我不行了
我要高潮了
我们充分接吻吧
你的嘴唇很柔软
很舒服
我要控制不住了 我想进去
你想进来啊
可以的 你进来吧
你下面好湿啊
肉棒好大
－肉棒大吗－肉棒很大
好舒服
很舒服
这样太激烈的话我又要高潮了
这样要高潮了吗 太好了
太激烈了 我很快就要高潮了
我不行了
太激烈了
我要高潮了 我要高潮了
可以的
我高潮了
我太舒服了
我们接吻吧
肉棒好硬
好舒服
太激烈了
好爽
我不行了
－我又要高潮了－可以的
我高潮了
好爽
好舒服
那个 我想进去
－你想进来吗 你躺下－好
－太舒服了－等一下
很舒服
我也好舒服
好舒服 肉棒顶到子宫了
好舒服
我要忍不住了 等一下
这样扭腰我好舒服
我也好舒服
好舒服
－舒服吗－我不行了
我要高潮了
我高潮了
好爽
－你舒服吗
－太爽了 好舒服
那这样怎么样
这样我要忍不住了
－舒服吗－太爽了
－你要继续忍耐－好的
这样我要高潮了
我高潮了
好爽
好舒服
肉棒硬硬的
我不行了
很舒服
－我太舒服了
－请继续插进来
－好爽－好舒服
你插的好深
你看着这边
好爽
太激烈了
不行 太激烈了 我要高潮了
我不行了
不行 我要高潮了 我高潮了
不行 我太舒服了
好舒服
太舒服了
你舒服吗
我要失控了
太激烈了
不行 受不了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我也好舒服 我们接吻吧
很舒服
我 我要不行了
那个 那个 我要射了
－你要射了吗
－我要射在哪里
你射在我嘴里
－射在你的嘴里吗
－我想要你射我嘴里
是这样吗
我想要你射我嘴里
－我要射了
－要射了吗 都射出来
我射了
你射了好多啊 不得了
－精液很浓稠呢
－对不起 我已经射了 等下
－还有精液在往外流呢
－等一下 我已经不行了
等一下
我不行了
你全部都射出来了吗
－是的 是的
－你还可以继续射吧
好的 那我要继续插进去了
－把你的所有精液都射给我吧
－好的
很舒服
好爽 刚才你明明刚射了
现在肉棒又变得很硬了
太爽了 肉棒硬硬的好舒服
我又要射了
我不行了
－我们牵着手－太舒服了
等一下
好爽
很舒服
我不行了
这样好爽
好舒服
肉棒好大
好爽
不行了 我要射了
－射在我嘴上
－射在嘴上吗 好的
－全部都射出来－好的
很舒服
我要射了 要射了
你把舌头伸出来
我要射了 我射了
－我射了很多－你射了很多
你给我舔一下
你舒服吗
有精液的时候
我随时都会为你口交出来哟